ano...
Tahan na, Tuo.
Kaya mo bang magpigil?
Paano nanood ng sine
upang matuto tungkol sa paghabol sa mga babae
sa paanuman ay ginawa ito sa Tuo?
[Episode 1: Over the Line,
Para Malapit Sa Iyo]
[Secret Lover]
Lin Xiaoyang,
hintayin mo ako!
Lin Xiaoyang!
Maghintay ka.
Lu Junxi,
tumakbo ng mas mabilis.
sino ka ba
Sino siya?
Siya ba ang bagong bata na lumipat sa kapitbahay?
Oo.
Halika,
sabay tayo maglaro.
Tara na sa swings.
Mula sa sandaling iyon,
naging best friend ko siya
at pati na rin ang karibal na hindi ko kailanman matatalo.
Sino sa inyo ang gustong gumanap na nobyo?
Oh, ikaw ang nobya?
Akala ko naglalaro ka ng multo.
So, sino sa inyo ang magpapakasal sa akin?
Ako!
Ayusin natin ito gamit ang bato-papel-gunting.
mabuti,
bato-papel-gunting ito ay.
Siguradong mananalo ako!
-Bato,
-papel,
-gunting!
Tara na.
Mula sa araw na iyon,
Nakaugalian namin ni Tuo ang
pag-aayos ng mga bagay na hindi pa mapagpasyahan
na may bato-papel-gunting.
Itinatak din nito ang aking kapalaran
bilang isang walang hanggang flower boy.
Hello, wifey.
Hello, hubby.
Gusto kong maging groom!
Huwag maglaro habang naglalakad.
Gusto kong uminom ng higit pa.
yun lang!
Maglaro tayo ng rock-paper-gunting.
-Bato,
-papel,
-gunting.
Teka.
Gusto kong uminom ng higit pa.
Hindi na ako naglalaro.
Painom ako.
bato,
papel,
gunting.
Oo!
Over the top ka talaga.
bato,
papel,
gunting.
Ang maldita kong pagkatalo laban sa kanya
ay pinatay pa ang mga pagkakataon ko sa pag-ibig.
Maaari ko bang makuha ang iyong Line ID?
Ibigay mo sa kanya, ibigay mo sa kanya.
Sabi nila, lahat ng tao ay may
tatlong bintana ng pag-ibig sa buhay.
Walang talo magpakailanman.
Pero kahit kailan hindi ko siya nagawang talunin.
Xiaoyang,
tulungan mo ako.
tingnan mo,
Isinulat ko ang aking code ayon sa
ang itinuro sa amin ng guro noong nakaraang semestre.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
parang kakaiba lang ang mga galaw ng character.
Tingnan ko.
Ginulo mo ang pagkakasunud-sunod ng code,
at naka-off din ang iyong mga setting ng plug-in
para sa object.
Tumingin dito,
ang dami mong pagkakamali.
No wonder ang character mo
gumagalaw na parang si Annabelle.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
na,
hintayin mo ako.
Sikat talaga si Tuo sa mga babae.
Nagsisimula pa lang ang paaralan,
at hindi pa tapos ang course add/drop period .
Anong number niya?
Ang kanyang pang-apat na tagahanga.
Nakakabaliw.
Tuo, dreamboat ng bawat babae,
tulungan mo ako.
pakiusap,
ito ang aking once-in-a-lifetime request.
Lagi mong sinasabi yan.
Ito na ang huling pagkakataon, pangako.
Huling beses mo akong hiniling na sumama sa iyo
sa drama club
para lang gumawa ng mga numero,
sinabi mo ang eksaktong parehong bagay.
Ito ay tungkol sa aking kaligayahan.
Pakiusap!
Turuan mo ako kung paano magtapat kay Xiaoyang.
Pakiusap.
Mas matagal mo nang kilala si Lin Xiaoyang
kaysa sa akin,
hindi mo pa rin alam kung ano ang gusto niya?
Gusto mo ba talaga siya?
May mga blind spot sa paningin, tama ba?
Kapag masyado kang malapit sa isang bagay,
mahirap itong makita ng malinaw.
Kilala mo ako.
hindi ko pa naranasan
single girlfriend pa.
Hindi tulad mo, Casanova.
Mga diyosa ng kagandahan sa high school,
parangalan ang mga kapitan ng guwardiya,
at mga cheerleader—
walang makakalaban sa alindog mo.
Nasakop mo silang lahat.
Pinupuri mo ba ako o sinisiraan mo ako?
pinupuri ka!
100% taos-pusong papuri
mula sa kaibuturan ng aking puso.
I swear.
Han Tuo,
pakiusap.
nakikiusap ako sayo.
Hayaan mo na.
I'll let go kung pumayag ka muna.
Hayaan mo muna.
Pumayag ka muna!
Bumaba ka na.
Pumayag ka muna.
Bumaba ka na!
Pumayag ka muna!
[Juicy Joy Fruit Shop;
Bukas sa Buong Taon]
Bumaba ka na.
Hindi ka pa rin pumayag.
Bumaba ka na!
Nandito na kami sa pwesto mo.
Lu Junxi!
Wala ka bang mga braso at binti?
Ilang taon ka na ngayon,
at pinapabuhat ka pa rin ni Tuo?
Bumaba ka na agad!
Bakit nakatitig ka lang sa akin?
na,
Ang tanga naman ni Junxi.
Huwag mo siyang laging pagbigyan.
Ini-spoil mo siya.
Tiyo, tulungan mo ako.
May dalawa pang box sa loob.
Okay.
Naglalaro ng mga paborito.
Ako ang tunay mong anak, alam mo.
Mas matino at mas maganda ang ugali niya
kaysa sa iyo.
Matuto sa kanya!
Nagpapanggap lang siya, okay?
Bakit hindi mo subukang magpanggap din?
Oo.
Bobo Tuo,
nagpapanggap na mabuting bata
at hindi man lang ako binabalaan.
Sige,
bumalik muna kayong dalawa.
Mag-o-order ako ng takeout.
hello,
isang halo-halong pansit na sopas,
walang atay ng baboy.
Isang beef fried noodles, sobrang maanghang.
Wala ring MSG,
salamat.
Paano naman ang tatay mo at ako?
Hindi ba kailangan nating kumain?
nakalimutan ko.
Seryoso.
Kukuha ako ng mixed noodle soup.
Okay.
Hayaan akong maging malinaw,
kaya kitang turuan,
pero...
Pero ano?
Walang alinlangan,
walang panlaban,
at walang pagsisisi.
Kaya mo ba yan?
Lu Junxi,
gusto mo ako.
Walang alinlangan,
walang panlaban,
at walang pagsisisi.
Kaya mo ba yan?
Oo,
gusto kita.
Hinding hindi ako magdududa,
hindi kailanman lumalaban,
huwag magsisi,
o ako ay isang tuta kung hindi ko kaya.
Kailan mo gustong magtapat?
Pagkatapos ng welcome party.
Gusto mo ba si Lin Xiaoyang?
Nagkaroon ka na ng girlfriend after girlfriend
since high school.
At narito ako—isang sophomore,
zero pa rin...
teka,
tawagin mo na lang siyang Xiaoyang.
Tatlo na kami simula bata pa kami.
Bakit mo siya tinatawag sa buong pangalan niya?
Alam mo ba talaga ang ibig sabihin
ng magkagusto sa isang tao?
syempre,
Ang ibig sabihin ng pagkagusto sa isang tao ay
laging gustong magkasama,
parang...
Parang ano?
Magsisimula na ang klase, Coach.
Sabihin mo muna,
paano mo balak magconfess?
hindi ko alam.
Bukas ng 4 PM,
meet me sa entrance ng Dongle Cinema.
Bibigyan mo ba ako ng live na demo?
Kung maaari kang magkaroon ng isang relasyon
sa pamamagitan lamang ng pag-aaral ng teorya,
bawat duwende
magkakaroon ng kasintahan.
Sapat na.
So, yun ang plano.
See you bukas.
Tinatamaan na naman?
Napaka-chick magnet niya.
Napakasarap maging gwapo.
Hindi naman masama ang tingin mo sa sarili mo.
Nakabili na ako ng ticket.
Paborito mo.
Isang sci-fi movie?
Hindi ba ang isang romance movie ang tamang pagpipilian
para sa demo lesson?
ano gusto mo
Mga pelikulang sci-fi.
Piliin kung ano ang gusto niya
para ma-appeal sa panlasa niya?
nakuha ko na.
Popcorn?
Mga matamis. Nakuha lahat ng gusto mo.
Tara na.
Grabe ang galing mo dito.
No wonder maraming babae ang nagkakagusto sayo.
Lumapit ng kaunti.
Sa wakas...
malapit na tayo.
Tanging...
20 light-years na lang ang natitira.
Tapos bibilisan ko.
Lumapit ng kaunti.
Tama na.
Akala ko gusto mo akong mahirapan.
Bakit ginagawa itong sci-fi movie
ang daming mausok na eksena?
Tuo, anong ginagawa mo?
Pro talaga siya.
Damn,
bakit ako kinikilig ngayon?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
talaga?
bakit ka nakangiti?
Pareho kayo.
Dapat ba
tulungan ang isa't isa?
Tulong sa ano?
Maganda ba ito?
Ang trailer ay medyo maganda.
Maghintay ka.
Pero medyo boring.
Isang kumpletong pag-aaksaya ng oras.
Okay lang naman.
Maganda ang lead actress,
type ko lang.
Anong ginagawa mo...
Hindi ba ang demonstrasyon
medyo malayo?
Sandali lang.
May narinig ka ba?
Tahan na, Tuo.
Ang iyong kamay, Tuo...
Kaya mo bang magpigil?
Ano iyon?
Junxi!
yun lang!
Saang lupalop ba kayo nagpunta?
Hindi mo man lang kinuha ang iyong mga telepono.
Kakatapos lang namin manood ng sine.
Bigla kong naalala
na may gagawin pala ako.
Kailangang pumunta.
Teka.
Kailangan pa nating pag-usapan ang
beach trip natin ngayong weekend.
Ang taong ito ay minarkahan ang ika-10 anibersaryo
ng aming tatlo.
Kayong dalawa ang makakapagdesisyon nang wala ako.
Lu Junxi!
Anong meron sa kanya?
Ang pelikula ay masyadong boring,
kaya malamang pagod lang siya.
Ocean, nandito na ako!
Bilisan niyo guys!
Sabi mo pupunta tayo sa bagong beach,
ngunit napunta kami sa parehong lumang lugar.
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
ayos lang.
Kayo muna ni Xiaoyang
at kunin kami ng magandang lugar.
Kaya ko, Tuo.
Ganda ng shot.
Mabuti, mabuti.
Ang ganda!
Nakuha ko, nakuha ito.
Mahuli ito.
Ano iyon?
Hindi ka nakikipaglaro sa kanila.
Hindi ka ba natatakot na may ibang
manalo kay Xiaoyang?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Junxi.
Junxi, Tuo,
tara mag volleyball!
Maglaro tayo ng three-on-three!
Bilisan mo!
Hindi ka naglagay ng anumang sunscreen.
Kung maglaro ka ng ganito,
siguradong masusunog ka sa araw.
Laro tayo! Laro tayo!
Xiaoyang, sasama ako!
Masyadong malambot.
Junxi, Tuo,
ngumiti.
Beach trip
at kumuha ng instant na litrato.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
hindi ka ba magsasawa dito?
Hindi kailanman.
Lagi kong bitbit ang larawan noong araw
na opisyal na nabuo ang aming tatlo
kasama ko kahit saan.
Iniingatan mo ba ito sa lahat ng oras na ito?
Syempre.
10 taon na ang nakalipas,
at sobrang close pa rin namin.
Hindi iyon madaling marating.
Dapat nating pahalagahan,
hindi mo ba iniisip?
Mabilis ang panahon.
It's been 10 years since I met Tuo.
Kaya,
kung nag-aaway kayong dalawa, mag-ayos kayo agad.
Wag kang magtampo.
Nandito kami para magsaya.
-Hindi kami nag-aaway.
sana hindi,
ngunit ako ay magiging isang tanga upang maniwala na.
Gaya ng dati,
Kumuha ako ng isang kwarto,
at kayong dalawa ay nagbabahagi ng isa pa.
Sino sa inyo ang gustong sumama
at gumuhit ng susi ng kwarto?
Magdra-drawing ako.
Mas mabuting huwag kayong magsisi.
yun lang.
Tulungan mo din akong kunin ang mga bagahe ko sa itaas.
Okay.
Mag-make up agad, pwede?
Hindi kami nag-aaway.
Saka bakit ang awkward sa inyong dalawa?
Iyon ay dahil...
Nag-aaway kami.
Kung ano man ang pinag-aawayan mo,
huwag mo siyang bigyan ng silent treatment.
Huwag mo siyang pansinin.
Tandaan?
Noong unang lumipat si Tuo sa
aming lugar,
super shy niya.
Hindi siya mahilig makipag-interact sa iba
at hindi mahusay sa pagpapahayag ng kanyang sarili.
Napakatagal ng panahon mo
upang basagin ang yelo sa kanya.
At unti-unti na siyang nasiyahan sa pakikipag-usap
sa iba
at pagpapahayag ng kanyang saloobin.
nakalimutan ko
kung ano ang dating ni Tuo.
Kaya
huwag mo siyang pansinin,
o iisipin niyang galit ka sa kanya.
Kung pinalampas mo ang pagkakataong makabawi
at nawalan ng miyembro ang aming tatlo,
Bubugbugin kita.
Sige, nakuha ko na.
Mabuti.
okay,
Babalik ako sa kwarto ko at mag-unpack.
Nag-iskedyul ako ng isang tawag sa umaga
para sa 7 AM bukas,
tapos magkikita kami sa sala
para magbreakfast.
Magandang gabi.
ako...
maliligo muna ako.
Bakit kailangang double bed,
sa lahat ng oras?
Gusto mo bang mauna, o ako?
mauuna na ako.
hindi,
yun lang.
Hindi!
[Sa Susunod na Episode]
yun lang.
Saan ka nagpunta kamakailan?
Pinuntahan kita
ngunit hindi kita mahanap,
at hindi ka nagreply sa mga messages ko.
Nakakaabala ba ito sa iyo?
ako...
Ayokong maging kaibigan ka lang.
Gusto kitang makasama...
para maging boyfriend mo.